---
helpx_url: "https://helpx.adobe.com/substance-3d-sampler/3d-capture/camera-settingsexposuresubstance-3d-sampler.html"
breadcrumb-title: ''
description: 了解如何在Substance 3D Sampler中配置相机曝光设置，以达到最佳3D 捕捉图像质量和光线平衡。
helpx_creative_field: ""
helpx_description: Substance 3D Sampler
helpx_experience_level: ""
helpx_learn_topic: ""
helpx_tags: ""
title: 相机设置 — 曝光度
user-guide-description: ''
user-guide-title: ''
source-git-commit: 6cc0519fb8c0f74fa805691ec4adb9e449a627d5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '747'
ht-degree: 0%

---


# 相机设置 — 曝光度

>[!WARNING]
>
> 自Sampler版本5.1起，已移除对3D 捕捉的支持。

## 相机设置 — 曝光度

本用户指南将介绍相机设置和设置的基础知识。

您希望以视频教程的形式观看本指南？ 您可以在[此处](https://youtu.be/kR9EGW_zxlY?si=x8dN9tccofZhScKw "3D 捕捉处理视频教程的曝光度")找到它。

手动模式可让您完全控制相机拍照的方式，最重要的是，它允许我们以这种方式确保获得最清晰的照片，这就是它优先于自动模式的原因。

![](../assets/setup-3d-capture-1.jpg)

## 手动模式

在单反相机上，有一个拨号盘，有几种模式，从完全自动到完全手动。 手动模式通常标有“M”，让您可以完全控制影响照片曝光度和清晰度的所有三个主要设置：光圈、快门速度和ISO。 这三者的组合决定了相机捕捉的光线量。

<b>光圈</b>是镜头内的开口。 这个开口越大，进入相机的光线就越多。 它表示为F数，数字越大，开口越小。

<b>快门速度</b>是相机打开快门以收集光线的时间。 较长的快门时间意味着更多光线。 它是以秒为单位表示的，但通常是以分数字表示，比如1/60秒。

<b>ISO</b>是您的相机传感器灵敏度。 提高ISO意味着传感器更加敏感，能够收集更多光线。

如果任一组合最终偏高，则图像将过亮并泛光；如果太低，则图像将暗沉且光线不足。

这3种都有副作用，可能是不利的。 大光圈（低F数）导致场深度小得多，远或近的元素可能变得模糊。

长快门时间意味着拍摄过程中，主体或相机可能会移动，导致图像非常模糊。

最后，ISO会使相机传感器过载一点，产生更嘈杂甚至模糊的结果。

## 寻找平衡

无法将所有这些设置都设置为最清晰的设置，因为这意味着进入相机的光线太少。 拍摄手册是这三者之间的平衡操作，但如何设置它们取决于您想要实现什么；富有表现力的街头摄影与我们的精确摄影测量有非常不同的要求。

我们希望<b>图像尽可能清晰</b>。 ISO最容易设置：避免自动ISO设置，尽可能保持低，理想情况下<b>小于400,100是理想值</b>。

快门时间并不是个大问题，如果我们使用三脚架和静态主体，我们可以轻松实现比手持拍摄更长的时间，如果需要，可以增加一秒钟。

<b>光圈</b>不太明显。 我们不想要大光圈（低f值），因为这可能会轻易导致主体的某些部分失焦，我们想要尽可能清晰的图像。 具体值取决于每个镜头，因此请确保查找该值，但通常是<b>介于f8和f16</b>之间。

请注意，您不必使用完全手动模式：光圈模式标记为A，可让您手动设置光圈和ISO，但自动选择适合您的快门时间。 放弃一些控制可以让设置变得更容易。

正如之前所看到的，曝光是由4个因素混合而成：光圈、快门速度和ISO，以及您尝试拍摄的光线量。 如果其中有任何更改，您需要调整其他更改。 光线越多意味着曝光度越低，光圈越小可能需要越长的快门时间，ISO越低可能需要越多光线等。要把它弄好，需要一些实践和尝试。

相机上还有一项设置您可能不想随意保留。 图像的白平衡决定了照片看起来“温暖”还是“寒冷”。 它完全依赖于光线：户外阳光看起来很寒冷，室内灯泡看起来很温暖。 此值以K开氏值表示，您希望与光照相匹配。 室外照明大约是7-8000K，室内大约5000K。 一般情况下，把它设定在视线上没问题。

现在，您了解了关于曝光的所有信息，请进一步了解如何[在3D 捕捉过程中设置相机的焦点](camera-settings-focus-substance-3d-sampler.md)。
